(ร้านซาคาโมโตะ)
ยังล้าจากศึกที่แล็บอยู่เลย
ตัวหนักไปหมด
ซาลาเปาหนักอย่างนี้อยู่แล้วเหรอ
ถ้านักฆ่าโผล่มาตอนนี้ละก็ แย่แหงๆ
งั้นต้องไปที่นั่นซะแล้ว
(บ่อน้ำร้อนผ่อนคลาย ออนเซ็นธรรมชาติ)
- ทุกคน ไปแช่น้ำกัน - ที่นี่คือ…
อ่างใหญ่ๆ
โรงอาบน้ำเหรอ
(DAYS.10 ถล่มโรงอาบน้ำ)
คุณซาคาโมโตะ ตอนนี้มันอันตรายนะครับ
(เหนื่อย)
สงสัยจะเหนื่อยเกินไป พลังพิเศษของผมเลย…
นายนี่ไม่เข้าใจอะไรเลยสินะ
การรู้ว่าเมื่อไหร่ควรพัก เพื่อรักษาสภาพให้ดีที่สุดตลอดเวลา
ก็เป็นส่วนหนึ่งของการเป็นยอดฝีมือ
งั้นนี่ก็เป็นภารกิจที่สำคัญมากสินะ
(ภารกิจสำคัญ พักให้เต็มที่)
ไปกันเถอะ
ที่จริงผมเพิ่งจะเคยมาโรงอาบน้ำครั้งแรกเลยครับ
เอ๋ หายากนะเนี่ย
อ่างอาบน้ำที่นี่ใหญ่สุดๆ ไปเลย
จริงเหรอ ขนาดนั้นเลยเหรอ ว่ายได้เลยไหมนะ
ตื่นเต้นสุดๆ แล้วสิ
อย่าคึกให้มากนัก
(เป็ดยาง)
วันธรรมดาเวลานี้ว่างจังเลย
รู้งี้ไม่กลับมาช่วยงานที่บ้านดีกว่า
ผู้ใหญ่สี่ใบ เด็กหนึ่งใบ
ได้ครับ
เคยเห็นที่ไหนมาก่อนนะ
อ๊ะ ลืมผ้าเช็ดตัวซะได้
คุณซาคาโมโตะ เอาผ้าเช็ดตัวมาหรือเปล่าครับ
เปล่า
หรือว่าหมอนี่…
ขอผ้าเช็ดตัวด้วย
ได้ครับ ผ้าเช็ดตัว
เอ่อ ทั้งหมด 3,300 เยนครับ
ขอบคุณครับ
สักครู่นะครับ
ป๊ะป๋า รีบไปกันเถอะ
ว่าแล้ว ไม่ผิดแน่
นักฆ่าในตำนาน ซาคาโมโตะ ทาโร่
เร็วๆ หน่อย
ไม่นึกไม่ฝันว่านักฆ่าปลายแถวอย่างเราจะได้เจอ
แถมยังเป็นตอนกลับมาช่วยงานที่บ้านด้วย
(ยูทาโร่ 24 ปี นักฆ่าสมัครเล่น)
(ประกาศจับ ค่าหัว: พันล้าน)
ค่าหัวพันล้านเยนเลยเหรอ
นี่มันโอกาสสร้างชื่อชัดๆ
ผ้าเช็ดตัวล่ะ
ตามสบายนะครับ
รู้สึกเหมือนได้สนิทกับ คุณซาคาโมโตะมากขึ้นเลยครับ
ไม่ได้ลึกซึ้งขนาดนั้น
เราไม่ยอมติดแหง็กอยู่กับกิจการที่บ้านแบบนี้หรอก
ถ้าฆ่าซาคาโมโตะนักฆ่าในตำนานได้ละก็ ทั้งชื่อเสียงและพันล้านเยนก็จะเป็นของเรา
มีแต่ต้องลงมือ
ต้องทำให้ได้
ผ่อนคลายสุดๆ เลยที่นี่
สบายตัว
ไม่ระวังตัวกันเลยนี่
เราทำได้ ต้องทำได้แน่ๆ
(อ่างจากุชชี่พลังสูง)
คุณซาคาโมโตะ มีอ่างจากุชชี่ด้วยครับ
ลองหน่อยไหมครับ
เอาสิ
เพิ่งเคยแช่อ่างแบบนี้ครั้งแรกเลยครับ
สบายจังเลย
เบาไปหน่อย
เหรอครับ
แบบนี้แหละเข้าทางเลย เราวางลูกเล่นไว้ในอ่างนั้นแล้ว
อ๊ะ คุณซาคาโมโตะ
นี่น่าจะเป็นปุ่มพลังสูงนะครับ
ตายพร้อมกันไปเลย
นี่เหรออ่างจากุชชี่ อันตรายอะไรอย่างนี้
- สุดยอด อย่างกับน้ำพุ - ป๊ะป๋า อยากลองบ้าง
ไว้โตก่อนนะ
ไปดูกันเถอะ
แรงขนาดนี้เป็นไงล่ะ
พังรถบรรทุกสามตันได้เลยนะ
ซาคาโมโตะโดนซัดไปถึงไหนนะ
สบายจัง
สมกับเป็นคุณซาคาโมโตะ
ระดับความผ่อนคลายต่างกันจริงๆ
อะไรกัน
หมอนั่นตัวแน่นอะไรขนาดนั้น
ไปซาวน่ากันเถอะ
ซาวน่าคืออะไรเหรอครับ
มาแล้วๆ แมลงเม่าบินเข้ากองไฟชัดๆ
ทีนี้แหละเสร็จแน่
(ประโยชน์ของซาวน่า)
ร้อนน่าดูนะครับ
ยังน้อยไปหน่อย
เหรอครับ
ตรงนี้บอกว่าราดน้ำแล้วห้องจะร้อนขึ้นด้วยครับ
เจอนี่ซะ
ร้อนอะไรขนาดนี้
นี่เหรอซาวน่า
ร้อนจนทำให้เกิดการเผาไหม้ได้เอง
โดนย่างตายอยู่ในนั้นซะ
กำลังดีเลย
อะไรกัน ไขมันมันจะหนาไปไหน
นั่นสินะครับ…
เทียบกับตอนฝึกเป็นนักฆ่า แค่นี้ไม่เท่าไรหรอก
ใช่ไหมครับ คุณซาคาโมโตะ
โอ๊ะ มีกองไฟด้วย
ป๊ะป๋า ผมอยากเข้าไป
ไว้โตก่อนนะ
อ้าว เป็นลมซะแล้วเหรอ
คนหนุ่มสมัยนี้ไม่ไหวเลย
อ๊ะ อ่างน้ำเย็น
ถ้าใช้ความร้อนไม่ได้ แล้วความเย็นล่ะ
งั่กๆ
มันเสียหรือเปล่าครับ
ยังอุ่นไปหน่อย
เป็นน้ำแข็งแล้ว เล่นสเกตได้เลย
แล้วแบบนี้ล่ะ
สบายจัง
น้ำตก
สุดยอด
สดชื่น
หน็อย
งั้นๆ
- ทำไม - สบายจัง
- ทำไม - สดชื่น
- ทำไมไม่ตายสักที - งั้นๆ สบายจัง
- เป็นไปได้ยังไง - สดชื่น สบายจัง
(ผู้ชาย)
แช่นานเลยนะคุณ
อ้าว เดี้ยงไปแล้วเหรอชิน
ป๊ะป๋า ซื้อไอติมให้หน่อย
ไว้โตก่อนนะ
ไม่หนุกเลย
บ๊ายบาย
โธ่เว้ย
นี่สินะนักฆ่าในตำนาน ซาคาโมโตะ ทาโร่
นึกไม่ออกเลยว่าจะฆ่าได้ยังไง
ป๊ะป๋า ตีปิงปองกัน
ลู่จังยอดไปเลย
ไม่เบานะลู่
เถ้าแก่ก็เหมือนกัน
เราไม่ต้องการชีวิตแบบที่พ่อแม่เลือกให้
ก็เลยต่อต้านโดยไม่ฟังอะไรทั้งนั้น
เลิกหาข้ออ้างแล้วมารับช่วงโรงอาบน้ำซะ
ไม่ ผมจะเป็นนักฆ่า
อย่างแกเป็นไม่ได้หรอก
แกไม่ได้เก่งขนาดนั้น
เฮ้ย ยูทาโร่
เราไม่เคยทำอะไรสำเร็จเลยในชีวิต แล้วจะฆ่าซาคาโมโตะได้ยังไง
อ้าว ยูทาโร่ไม่ใช่เรอะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
พูดอะไรหน่อยสิ เจ้าโง่
อ๊ะ เอ่อ…
ว่าไงล่ะแก
ไหนว่าจะออกจากเมืองไปเป็นใหญ่เป็นโต
ไหงกลับมาทำงานที่บ้านซะล่ะ
ไม่เกี่ยวกับพวกแกสักหน่อย
ขึ้นเสียงใส่ใคร เราเป็นลูกค้านะโว้ย
อย่าทำเสียงแปลกๆ สิ ขนลุกว่ะ
แกมันปอดแหกแต่ไหนแต่ไรแล้วนี่นะ
คนอย่างแกไม่มีทางหางานดีๆ ได้หรอก
สืบทอดโรงอาบน้ำซอมซ่อนี่ไปเถอะ
อย่ามาดูถูกโรงอาบน้ำของพ่อฉันนะ
แหกตาดูสิ ที่นี่จะพังแหล่มิพังแหล่อยู่แล้ว
เนอะ ม่อนจัง
โรงอาบน้ำซอมซ่อ
ปิง…
ปอง
ยคคุง ยคคุง
แก ทำอะไรกับยคคุง
ฉันไม่ได้ทำอะไร…
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
นี่
คุณน่าจะรู้ตัวอยู่แล้ว
ว่าผมพยายามจะ…
- ฆ่าคุณ… - อ่างอาบน้ำแปลกใหม่ดีมาก
แค่นั้นแหละ
ออนเซ็นสบายดีจัง
- ไว้มากันอีกเนอะ - อื้อ
ชินนี่น่าปวกเปียกจริงๆ
ทำไมถึงหน้ามืดได้ขนาดนี้
กี่ปีแล้วนะที่ไม่มีคนชมเรา
แถมยังเป็นนักฆ่าในตำนานด้วย
ป๋า
ผมคิดดูแล้ว
ผมจะสืบทอดร้านต่อเอง
เอ๋
อือ
นักฆ่าเหรอ พอแล้วล่ะ
ผมรู้แล้วว่ามันไม่เหมาะกับผม
เอ๋ ไม่ได้เหรอ
คิดอะไรง่ายๆ เกินไปงั้นเหรอ
อืม
เหรอ…
(วันต่อมา)
ตัวหนักยิ่งกว่าเดิมอีก
ไม่นึกว่าโรงอาบน้ำจะโหดอย่างนี้
ชินคุงตลกจัง
(ภารกิจล้มเหลว)
ที่นี่คือญี่ปุ่นสินะ
หวังว่าท่านผู้นั้นจะปลอดภัยดี
ต้องรีบไปรับโดยเร็ว
(กิ๊ฟโตะ)
โรงอาบน้ำอะไรกัน ไปแล้วล้ากว่าเดิมอีก
ชิน ดูสิๆ
ฝั่งนึงเป็นโคล่าธรรมดา
อีกฝั่งเป็นโคล่าสูตรพิเศษของอั๊ว
ห้ามอ่านใจนะ
เอ๋ สูตรพิเศษนี่มันยังไง
แก้วนี้แล้วกัน
เย่ วันนี้ลื้อเป็นคนเลี้ยงนะ
เล่นอะไรไร้สาระ ไม่น่าเลยเรา
ร้านอาหารครอบครัวนี่สนุกดีนะ
อั๊วเคยเข้าแค่ไม่กี่ครั้งเอง
หา ร้านอาหารครอบครัว ไม่ใช่ว่าประเทศไหนก็มีเหรอ
งั้นเหรอ
ส่วนใหญ่อั๊วกินข้าวที่พ่อครัวเตรียมให้ที่บ้านน่ะ
เออ
ลืมไปว่ายัยนี่เป็นลูกสาวมาเฟีย
เธอน่ะ ไม่ติดต่อกับเพื่อนสมัยก่อนบ้างเหรอ
อั๊วชอบอยู่สบายๆ แบบนี้มากกว่า
ไม่ได้ชอบมาเฟียแต่แรกอยู่แล้ว
กลับไปวงการนั้นไม่ได้แล้วล่ะ
เหมือนกัน
เข้าใจเลย
ถ้าได้ลิ้มรสความสงบสุขครั้งนึงแล้ว ก็ทิ้งมันไปไม่ได้
ฉันไปเติมน้ำดีกว่า
(เจ่าเต้าหนี่เลอ)
(ฉิงสื่อ)
สั่งอะไรดีคะ
เมลอนโซดา
ได้เลยค่ะ
อายุปูนนี้แล้วยังสั่งเมลอนโซดาอยู่อีก
เห็นหุ่นแบบนี้นึกว่าจะรู้จักกินเสียอีก
หา อะไรของหมอนี่
ลื้อ อย่าบอกนะว่าอู๋ถาง
อู๋ถางเหรอ
ไม่ได้พบกันนานนะครับ คุณหนู
อู๋ถาง ลื้อยังไม่ตายเหรอ
นายเป็นใคร
- พี่ชายเหรอ - ไม่ใช่
แค่สมาชิกในองค์กรน่ะ
คุณหนู
ตั้งแต่เหตุการณ์นั้น ตระกูลก็ไร้ซึ่งผู้นำ
เฮ้ย อย่าเมินกันสิ
ได้โปรดกลับมาเป็นผู้นำตระกูลเถอะนะครับ
ดูเจ้าพวกนี้สิ
อย่าไปเกี่ยวข้องกับ นักฆ่าป่าเถื่อนชั้นต่ำพรรค์นี้เลยครับ
ว่าไงนะ
ไม่เอาด้วยหรอก ป่านนี้แล้วจะกลับไปเป็นมาเฟียทำไม
ใครอยากเป็นผู้นำก็เป็นไปสิ
น่ารักชะมัด
ท่านอู๋ถาง ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
อย่าร้องไห้สิ อยู่นิ่งๆ
อะไรของหมอนี่
หมอนี่ชื่อลู่ อู๋ถาง
- คุณหนู - ไม่รู้ทำไม
- คุณหนู - แต่หมอนี่ชอบตามติดอั๊วตั้งแต่สมัยก่อนแล้ว
เป็นคอนซีเยเรโรคจิตชอบจุ้นจ้าน
คุณหนู
คอนซีเยเรคืออะไรเหรอ
ที่ปรึกษาของมาเฟียน่ะสิ
คุณหนู
รู้ตัวมาตลอดสินะว่า
เราคอยปกป้องอยู่ใกล้ๆ
กู่ไม่กลับแล้วหมอนี่
จะยังไงอั๊วก็ถอนตัวจากมาเฟียแล้ว
ตอนนี้เป็นแค่พนักงานร้านซาคาโมโตะ
อย่างนี้นี่เอง สรุปก็คือแกสินะที่เป็นตัวขัดขวาง
การพาคุณหนูกลับไป
นักฆ่าในตำนาน ซาคาโมโตะ ทาโร่
ไม่ค่อยเข้าใจเท่าไรหรอกนะ
แต่ถ้าอยากสู้ ก็จัดให้
เจ้าโง่
ใครจะอยากสู้กับนักฆ่ามือเปล่ากันล่ะ
ไกลไปแล้ว
ถือว่าเปลี่ยนบรรยากาศ
ฉันจะสู้กับพวกแกแบบมาเฟีย โดยมีคุณหนูเป็นเดิมพัน
ไม่เอาด้วยหรอก
จัดการตอนนี้เร็วกว่าเยอะ
อยากให้จบไวๆ
ไม่ต้องห่วง
มีเรื่องดีๆ สำหรับพวกแกด้วย
ซาคาโมโตะ
ถ้าชนะการดวลนี้ได้
ฉันจะให้ข้อมูลคนที่ตั้งค่าหัวแก
รู้ได้ยังไง
อย่าดูถูกเครือข่ายมาเฟียสิ
คุณซาคาโมโตะ
ขอปฏิเสธ เอาลู่ไปไม่ได้
ข้อมูลอะไรนั่นหาเองก็ได้
เอ๋
ตกลงตามนั้น
เธอนี่
ถ้าแพ้ เธอต้องกลับไปโลกของมาเฟียนะ
รู้แล้วน่า
แต่ตอนนี้อั๊วเป็นพนักงานคนหนึ่ง ของร้านซาคาโมโตะ
อั๊วเองก็ต้องถกแขนเสื้อช่วยเถ้าแก่เต็มที่สิ
งั้นก็ตามมา
ถกแขนเสื้อเหรอ
ฟังแล้วคิดดีไม่ได้เลย
สกปรกจัง
จะพาไปไหนเนี่ย
หุบปากแล้วตามมาเถอะ
ที่ว่าแบบมาเฟียนี่ยังไง
อยากกลับบ้านเร็วๆ
เฮ้ย พวกยาจกสองคน
เดี๋ยวชุดจนๆ ของพวกแกจะเป็นเป้าสายตา
ฉันเตรียมชุดไว้ให้เป็นพิเศษ ไปเปลี่ยนซะ
(สำหรับคุณหนู)
ส่วนคุณหนูเชิญทางนี้ครับ
พอดีเลย
เข้าไปสิ
ที่นี่คือที่ที่คนในสังคมใต้ดินมาสังสรรค์กัน
เป็นสถานที่ที่อบอวลไปด้วยความโลภและเงิน
คาสิโนใต้ดิน
คาสิโนเหรอ
อย่างนี้นี่เอง
แบบนี้ก็ไม่เกี่ยวกับพละกำลังสินะ
สำหรับยาจกอย่างพวกแก
ฉันเตรียมชิปไว้ให้ 30 ล้านเยน
ใครหาเงินได้มากกว่าเป็นฝ่ายชนะ
อีกสองชั่วโมงมาเจอกันตรงนี้
เล่นพนัน…
ไม่ต้องห่วง ลู่
ทางนี้มีชินที่อ่านใจได้อยู่
นั่นสิ จริงด้วย
ถ้าอ่านใจเจ้ามือและแขกคนอื่นๆ
พวกเราไม่แพ้แน่นอน
แต่ฉันไม่รู้กติกาเกมในคาสิโนเลย
- ฉันด้วย - หา
แย่ละสิ
อู๋ถางอาจจะไม่เก่งเรื่องต่อสู้แต่ก็ฉลาดมาก
ตระกูลลู่ให้ความสำคัญกับศิลปะการต่อสู้
การจะขึ้นมาถึงระดับผู้บริหาร ด้วยมันสมองอย่างเดียวจึงหาได้ยากมาก
สุดยอด
เจ้าหนุ่มผมเปียเทหมดหน้าตัก ตั้งแต่รอบแรกแถมชนะด้วย
เท่ากับว่าได้ 90 ล้านเยนเหรอ
ได้สามเท่าแล้วเหรอ
ฉันจะพาคุณหนูกลับไปให้ได้
ขอเดิมพันด้วยทุกอย่างของฉัน
(ภารกิจ หาเงินในคาสิโนให้ได้มากกว่าอู๋ถาง)
โธ่เว้ย
เพราะพวกเจ้าซาคาโมโตะนั่น เลยตกงานจนได้
คุณทานากะ
ไหนๆ ก็ไหนๆ มาเปิดร้านเครปกันเถอะครับ
หา ร้านเครปเหรอ
เอาสิ
(ทานากะเครป)
สายจากคุณอุนจิครับ
ไม่มีลูกค้าสักคน
ต่อไปสายจากคุณอุนจิ…
คุณอุนจิเหรอ
เซบะจัง เลิกฟังวิทยุแล้วมา…
หิวแล้วครับ
เก่งนี่
อยากลองทำแบบนี้มานานแล้ว
อ๊ะ ดูสิๆ มีร้านเครปด้วยล่ะ
เอาไหมจ๊ะ
เอาค่า
ยัยหัวชมพูนั่น
ขี้โกงนี่หว่า
เราก็ต้องซ่อนด้วย
ดูนั่นสิ
เครปลอยได้ด้วย
ยอดไปเลย
ตอนนี้เครปลอยได้รับความนิยมมากเลยค่ะ
ต้องมีลูกเล่นอะไรแน่เลยครับ
ขอแค่อร่อย จะยังไงก็ได้
- อร่อย - เจ๋งดีแฮะ
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์